Codificação: 

Iremos usar a linguagem Phyton para a codificação do aplicativo, sendo atualmente a linguagem oficial para o desenvolvimento 
do Android e é suportado pelo Android Studio, ferramenta que usaremos para o desenvolvimento da aplicação Móvel. 
A linguagem traz uma série de beneficios por sua facilidade de entendimento e com isso melhores resultados, agilidade e experência 
para o usuário. Devido a facilidade da linguagem, conseguiremos trazer melhorias no futuro, para a integração de outras tecnologias, tais como,
Inteligência Artificial, Big Data, Machine Learning e muitos outros.