Teste: 

Para o sistema (aplicativo) utilizaremos das seguintes informações:
O cadastro do cliente com os seguintes dados (Nome, email, Telefone, CPF, Endereço, Dados do Cartão de Crédito) [OK], utilizaremos o sitema de geolocalização (GPS do celular do cliente)[OK], dados do veiculo (placa, cor, capacidade maximo de 4 pessoas, capacidade da bateria)[OK], o veiculo sera autonomo[NOK], munido de sistema de rotas areas pela FAB (radar e geolocalização)[NOK], movido a eletrecidade (bateria)[OK] e sera carregado por sistemas de indução[OK] espalhados pela cidade[NOK].

Sera aplicativo inicialmente para android[OK], devido a quantidade de usuarios em relação ao ios.De facil utlização, onde sera necessario apenas colocar o local 
de partida e de chegada[OK]. No inicio sera apresentado um mapa com os veiculos proximos da localiação do gps do smartphone[NOK], tera uma aba para verificar e alterar 
dados do perfil[OK] além de um botão de "ajuda" [OK] que o usuário poderá utilizar para pesquisa de informações sobre o serviço e entrar em contato diretamente com o 
suporte ao cliente, já com a identificação do cliente registrada [OK].


